olá povo abençoado do brasil se você
votou em alguém depois essa pessoa se
corrompeu com a sua responsabilidade
preste atenção que eu vou te falar eu
vou citar aqui o meu caso eu já foi
fernando henrique para presidente ele
venceu em 2002 acreditando que lula que
vem de baixo poder ajudar o brasil
apoio não aparecia o programa eleitoral
dele pedindo votos
depois eu vi a diferença entre o
discurso ea prática cair fora
depois estava apoiando marina uma semana
antes do primeiro turno marina vem com
essa falácia de plebiscito para abortos
em se posicionar
aí eu disse pior do que o ímpio é um
cristão dissimulado
cai fora foi até a serra depois apoio à
s
a questão é a seguinte se você a por
lula por dilma foi a ré seja lá quem for
que a pessoa se corrompeu com a sua
responsabilidade nenhuma
você é com essa gente como eu como não
havia nenhuma acusação contra eles é
outra
eu não sou nem responsável pelos atos
dos meus filhos maiores que tirar pelos
atos dos outros
eu tenho meu irmão que é deputado
estadual samuel malafaia que o apoio e
sócios deputado federal que são membros
da igreja eu aviso a eles não se
corrompe não porque se acontece isso eu
vou descer a rip em cima
sai porque eu desço a ripa em quem eu
apóio depois se corrompe porque eu não
devo nada a eles
a even petistas esquerdopatas ativistas
gays querem botar na minha conta
você apoia o eduardo cunha nunca votei
nele e nem atuei para deputado eu apoio
a eduardo cunha para ser presidente da
câmara e não voto porque não sou
deputado
ele foi eleito 1º fevereiro de 2015 as
denúncias contra ele vieram a partir de
junho de 2015
eu jamais vou deixar de votação porque
se eu deixar de votar os levianos os
esquerdopatas estão lá votando contra
aqui os princípios que eu defendo e
outra coisa
quer dizer quando você erra você não
tenta de
o povo não tenho pena de você você é
medíocre porque eu não
se eu errar eu vou tentar de novo não
abra mão do exercício da sua cidadania
forte eu tenho o direito de falar e tem
o direito de votar como qualquer um e
não vou abrir mão de colocar meu voto
baseado na minhas crenças e valores
deus abençoe você deus abençoe o brasil